Mae'n un peth bwysig yn y ddau, oesn'te?
A rwy'n dda i'n ddaeth ymlaen, fel gallwch ddweud,
a nid oes gwybodaeth amdano, rwy'n ddaeth ymlaen,
a rwy'n dda i fod yn rhan o'r ddaeth, yn oed.
Felly mae'n bwysig,
mae'n dda i dda i fod yn rhan o'r ffuntiwnau hynny,
a rydyn ni'n cael y TV i fod yn fwyaf amdano
oherwydd y gallwn ni ddechrau'n rhan
yn llawer o'r pethau sy'n mynd yn ymlaen, rydym ni'n gwybod.
Ond yn y tîm, i weld y gwyneiddio'n cael ei ddweud,
oedd yn bwysig, rydym ni'n gwybod.
Felly, oherwydd,
roedd hi'n dda iawn,
roedd hi'n dda iawn, roedd hi'n dda iawn,
a rydw i'n meddwl,
bod yna unrhyw ddau,
ddwy oed yn fwyaf oed,
mae'r hyn yn cael ei ddwyllio
ar ei,
a nid yw'n unrhyw ddau,
mae'n rhan o'r ffaith,
roedd hi'n cael ei ddweud drwy'r ffaith,
yw'n gwybod,
ac yn y tîm,
roedd y Gweithdoredd yn dda iawn, yn y dîm,
roedd hi'n dda iawn,
a'i dda iawn yn dda iawn,
bod yna unrhyw ddau oed yn cael ei ddwyllio arno,
a nid yw'n dda iawn,
mae'n dda iawn.